دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة 19]
من الآن فصاعدا، يجب عليك أن تناديني أمي.
ماذا تتحدث عنه؟
لم أكن أعرف
فجأة أصبح عندي أم.
وينبين.
لا تكن وقحا.
من الآن فصاعدا،
إنها السيدة تشين.
زوجة أبيك.
أب...
لقد كان وانير يعاني من صعوبات
مع أب مثل وانغ بينج هوي.
كانت تلك الفتاة الصغيرة تتبعني،
يناديني "العم تشين".
أنظر إليها الآن.
لم أستطع تركها هكذا.
منذ أن أنهيت خطوبتك،
يتوجب علي أن أتحمل مسؤوليتها.
يا مارشال،
أردت أن أرحب بالسيدة ليو بشكل لائق
وتهدئة الأمور مع والدي.
بعد كل شيء،
إذا تزوجها وينبين بالفعل،
نحن جميعا عائلة.
لكن...
لا يبدو أن السيدة ليو سعيدة للغاية.
السيدة ليو،
في بعض الأحيان، وانر
يمكن أن تكون حفنة.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
أنا أعلم ما حدث من قبل.
كان كل هذا من فعل وانغ بينج هوي.
وان إير كانت ضحية أيضًا.
يجب عليكم جميعًا أن تكونوا أشخاصًا أكبر.
وبما أننا سنصبح عائلة قريبا،
دعونا ندفن الأحقاد اليوم.
امسح حذائك.
هل تعتقد حقا أن كل شيء قد انتهى الآن؟
لم يكن والدي سوى خادم.
هل تعتقد أنه لديه هذا النوع من الجاذبية؟
ماذا قلت للتو؟
لقد كنت فقط أساعد في مسح حذائك.
لماذا صنع مثل هذا المشهد؟
أنت!
يا مارشال، بطني تؤلمني!
وانر، هل أنت بخير؟
اسرع، احضر الطبيب!
السيد تشين،
زوجتك لم تبلغ الشهر الثالث بعد.
لا تزعجها مرة أخرى، مهما كان الأمر.
لقد كادت أن تجهض للتو.
أبي ماذا تفعل؟
أبي، هذه المرأة لا يمكن الوثوق بها حقًا.
وينبين،
أنا أعلم ما الذي
تبحثون عنه أنت والسيدة ليو.
ولكن إذا كان لدى شخص ما ماضي مظلم،
لا توجد طريقة تسمح لي بالدخول.
بين ليو رومينج ووانغ وان إير،
نحن بحاجة لمعرفة
من هو على حق؟
قضية الأفيون في مدينة سونغ
هو الاختبار المثالي لك.
يتذكر،
لا تدع ابدا
امرأة تتلاعب بعقلك.
الطفلة وانغ وان إير تحمل
إنه تشين، بعد كل شيء.
لقد أصبحت أبًا مرة أخرى في هذا العمر.
يمكنك التحقيق،
ولكن ابق الأمر هادئا.
وينبين.
من أجل عائلتنا،
أريد أن أخبرك بشيئ آخر.
السيدة ليو ذكية بما فيه الكفاية،
لكنها تزوجت من وانغ بينغوي
ومزق عائلته.
إنها امرأة مليئة بالأسرار.
العمل معها جيد.
ولكن الزواج منها؟
لن اسمح بذلك
أبي، ليس هذا الأمر.
إنها الوحيدة بالنسبة لي.
لن اتزوج احدا غيرها
ومن الآن فصاعدا،
لا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى.
قالت وانغ وان إير إن الأمر لم ينته بعد.
في عام حريق عائلة لين،
[ملف القضية]
من كان وراء وانغ بينغوي؟
حينها؟
رومينج،
هذه ملفات من والدي.
وقال أننا نستطيع الحفر،
ولكن أبقه طي الكتمان.
لماذا تحضر البرقوق الحامض؟
إلى السيدة تشين مرة أخرى؟
غثيانها الصباحي سيئ للغاية.
وهي تحملهم في كل مكان الآن.
لكن المربية وانج قالت
أعراضها لا تتطابق مع شهرين
من الحمل.
لماذا أنت في غرفتي؟
لا شيء. مجرد فضول.
هل السيد تشين يعرف؟
الطفل الذي تحمله
هل هو في الواقع السيد لي؟
ما هذا الهراء!
من كان يسحب الخيوط؟
لأبيك؟
السيد لي أم الشرطة؟
يجيبني،
أو سأخبر الجميع
الحقيقة حول طفلك.
ليو رومينج,
لم تتعلم بعد
أعرف الكثير
وتموت شابا!
اوقفها!
وانغ وان إير، ماذا تفعلين؟
ماذا أفعل؟
اسألها
لماذا هي في غرفتي؟
دعنا نذهب.
لا يجب أن يعرفوا أبدًا
لقد تزوجت تشين شانغفو على الورق فقط.
هذه الدفعة
أصبح أكثر إدمانًا من أي وقت مضى.
لقد غمرت المياه مدينة سونغ لعدة أيام.
وان إير لم يكن بمقدورها القيام بهذا بمفردها.
هناك شخص يدعمها.
بعض اللقطات الكبيرة
من عليه البقاء في الظل؟
لكنهم في الظلام،
بينما نحن معرضون للخطر.
نحن في وضع غير مؤات.
إذن ما هو التحرك الآن؟
- إغرائهم للخروج.
حسنا، أغريهم للخروج.
انتما الاثنان
أنت متزامن حقا.
سمعت الكثير من التجار
تم القبض علي في مدينة سونغ في الآونة الأخيرة.
لقد ضبطوا طنًا من الأفيون.
- السيدة تشين.
يتمسك.
ماذا كنتما تقولان للتو؟
كم صادروا؟
أكثر من عشرين صندوقًا، سيدتي.
وهذا يكفي لقتل الآلاف.
يمكنك الذهاب.
ابقى حادًا.
نحن نلتزم بالخطة.
انتظر تشو نيان.
لدي شعور سيء بشأن هذا.
رومينج...
رومينج!
رومينج،
ماذا تفعل؟
سأذهب إليها.
لقد تم حرق الأفيون،
لا يمكننا أن نفقد الشاهد أيضًا.
إنه أمر خطير للغاية.
لا أريدك أن تتأذى.
ستموت هناك.
ماذا تفعل؟
إذن سأذهب معك. اذهب!
لماذا لم تقتلني فقط؟
انظر إلي الآن،
بشعة جداً.
هل هذا يجعلك سعيدا؟
أنت تستحق الموت.
لكنني لا ألعب بهذه الطريقة القذرة.
لم يكن هذا الحريق حادثًا.
لقد أراد أحدهم قتلك.
السيد تشين يعرف بالفعل
لقد كنت تبيع الأفيون.
كنت أعتقد
سوف يستمر في حمايتك
مثلما كان يفعل؟
[الغموض يتعمق حول
زوجة حاكم مدينة سونغ المرتبطة بشبكة الأفيون]
لقد كنت أنت.
لقد أعدتني.
لم أكن.
داعمك السيد لي
لقد تم الاهتمام به أيضًا.
السيد...السيد لي؟
لماذا يموت؟
مازلت تخفي شيئا ما.
تحدث، إنها طريقتك الوحيدة للخروج.
أو حتى لا أستطيع إنقاذك.
لا.
لا!
أنا زوجة المحافظ.
زوجة المحافظ!
سوف يأتي لي.
سوف يأتي.
سوف ينقذني!
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪